Zaronite u uzbudljivu arktičku avanturu u kojoj su brzo razmišljanje i brzi refleksi ključ preživljavanja. Vodite svog hrabrog pingvina preko opasnih, ispucalih ledenih santi, izbjegavajte opasne grabežljivce i utrkujte se s vremenom u ovoj... prekrasno izrađena, akcijska arkadna igra. Krenite na epsko putovanje kroz deset ledenih razina, svaka opasnija od prethodne. Započnite trening u mirnom &quot;Arktičkom treningu&quot; i borite se kroz mećave &quot;Ledenjačkog vrha&quot; dok ne osvojite „Konačna granica.“ Svaka razina uvodi nove izazove sve veće težine – brže pukotine, više neprijatelja i uža ograničenja. staze koje testiraju vaše vještine do krajnjih granica. Pazite kuda hodate, jer je led nestabilan i može puknuti ispod vas u svakom trenutku; jedan pogrešan pokret mogao bi vas gurnuti u led. dubina. Probijajte se kroz lukave tuljane i moćne orke koje patroliraju vodama, odlučne da vas skrenu s puta. Strateški planirajte svaki potez - birajte rizične prečace kako biste postigli visok rezultat ili igrajte na sigurno kako biste osigurali preživljavanje svog pingvina. Završite razine kako biste otključali nove i dokazali svoju vlast nad Arktikom. 



Nemoj samo završiti razinu - savladaj je! Zaradite do tri zvjezdice na svakom zadatku postizanjem visokih rezultata vještim i brzim dovršavanjem. Natječite se za slavu, popnite se na ljestvicu najboljih i upišite svoje ime među arktičke legende. Možete li osigurati prvo mjesto? Kada vam je potreban predah od intenzivne akcije preživljavanja, opustite se uz divnu mini-igru „Uhvati pingvina“. Povucite i ispustite preslatke pingvine u prijateljski brodić dok se njišu u oceanskim valovima - zabavan i brz test vaše brzine i točnost koja nudi šarmantan kontrast glavnoj avanturi. Doživite zapanjujuće arktičke vizuale s dinamičnim sjevernim svjetlima, blagim snježnim padalinama i prekrasno animiranim likovima. Uživajte u jednostavnim kontrolama dodirom koje je lako naučiti, ali teško savladati. Prebacujte se između dva zanimljiva načina igre - intenzivnog preživljavanja u glavnoj avanturi i ležerne zabave u Penguin Catchu. S deset izazovnih razina, sustavom ocjenjivanja zvjezdicama i ljestvicama najboljih rezultata, avantura nikad ne prestaje. Preuzmite PenguinPlunge Era odmah i započnite svoje nezaboravno arktičko putovanje već danas! 