投入驚險刺激的北極探險，在那裡，敏捷的思維和快速的反應是生存的關鍵。 在這款遊戲中，引導你勇敢的企鵝穿越危險的、易碎的浮冰，躲避危險的掠食者，並與時間賽跑。 製作精美、動作場面精彩刺激的街機遊戲。 踏上穿越十個冰天雪地關卡的史詩之旅，每個關卡都比前一個更危險。 從平靜的「北極訓練」開始你的訓練，然後與「冰川峰」的暴風雪搏鬥，直到你征服它。 「最終邊疆」。每一關都會引入新的挑戰，難度也會不斷增加——裂縫速度更快、敵人更多、縫隙更窄。 考驗你技能極限的道路。 小心腳下，冰面不穩定，隨時可能破裂；一步走錯可能會讓你跌入冰窟。 深度。 在狡猾的海豹和強大的虎鯨的巡邏下穿行，它們一心想把你從航線上撞開。 制定周密的策略－冒險走捷徑追求高分，或是穩紮穩打確保企鵝的生存。 完成關卡即可解鎖新關卡，證明你對北極的掌控力。 不要只是完成關卡－要完美通關！ 透過技巧嫻熟、快速完成遊戲，獲得高分，每關最多可獲得三顆星。 為榮耀而戰，攀登排行榜，在北極傳奇中留下你的名字。 你能拿下第一名嗎？ 當你需要從緊張刺激的生存遊戲中放鬆時，可以玩輕鬆愉快的「企鵝捕捉」小遊戲。 將可愛的企鵝拖放到一艘友好的小船上，讓它們在海浪中起伏——這是一項有趣、快節奏的遊戲，考驗你的速度和反應能力。 這種精準性與主要冒險故事形成了迷人的對比。 體驗令人驚嘆的北極美景，包括絢麗的北極光、輕柔的雪花和精美的動畫角色。 享受簡單易學但難以精通的點擊移動控制。 在兩種引人入勝的遊戲模式之間切換——緊張刺激的主線冒險生存模式和輕鬆有趣的企鵝捕捉模式。 遊戲設有十個具有挑戰性的關卡、星級評分系統和高分排行榜，冒險永無止境。 立即下載 PenguinPlunge Era，開啟您難忘的北極之旅！ 