צללו לתוך הרפתקה ארקטית מרתקת שבה חשיבה מהירה ורפלקסים מהירים הם המפתחות להישרדות. הדריכו את הפינגווין האמיץ שלכם על פני גושי קרח בוגדניים ומתפצחים, התחמקו מטורפים מסוכנים ותתחרו נגד השעון במשחק הזה. משחק ארקייד מעוצב להפליא ועמוס באקשן. צאו למסע אפי על פני עשר רמות מקפיאות, כל אחת מסוכנת יותר מקודמתה. התחילו את האימון שלכם ב"אימון הארקטי" השקט והילחם בסופות השלגים של "שיא הקרחון" עד שתכבשו את "גבול סופי". כל שלב מציג אתגרים חדשים ברמת קושי הולכת וגוברת - סדקים מהירים יותר, יותר אויבים ואתגרים הדוקים יותר. מסלולים שבוחנים את כישוריך עד קצה גבול היכולת. שימו לב לצעדים שלכם, שכן הקרח אינו יציב ויכול להיסדק מתחתכם בכל רגע; תנועה שגויה אחת עלולה להפיל אתכם לתוך הקרח. מעמקים. נווטו בין כלבי ים ערמומיים ואורקות אדירים המסיירים במים, נחושים להפיל אתכם מנתיבכם. תכננו כל מהלך בצורה אסטרטגית - קחו קיצורי דרך מסוכנים כדי לרדוף אחר ניקוד גבוה או שיחקו על בטוח כדי להבטיח את הישרדותו של הפינגווין שלכם. השלם שלבים כדי לפתוח חדשים ולהוכיח את שליטתך באזור הארקטי. 



אל תסתפקו בסיום שלב - תצליחו בו! הרוויחו עד שלושה כוכבים על כל אחד על ידי השגת ציונים גבוהים באמצעות השלמה מיומנת ומהירה. התחרו על התהילה, טפסו על לוחות הדירוג וחרטו את שמכם בין אגדות הארקטי. האם תוכל להבטיח את המקום הראשון? כשאתם צריכים הפסקה מאקשן ההישרדות האינטנסיבי, הירגעו עם משחק המיני המקסים "תפיסת פינגווינים". גררו ושחררו פינגווינים מקסימים לתוך סירה ידידותית כשהם מתנועעים בגלי האוקיינוס - מבחן מהנה ומהיר של המהירות שלכם. דיוק המציע ניגוד מקסים להרפתקה העיקרית. חוו ויזואליה ארקטית מדהימה עם זוהר צפוני דינמי, שלג עדין ודמויות מונפשות להפליא. תיהנו מבקרות פשוטות בהן ניתן להזיז באמצעות הקשה, קלות ללמידה אך קשות לשליטה. עבור בין שני מצבי משחק מרתקים - ההישרדות האינטנסיבית של ההרפתקה הראשית והכיף הקזואלי של Penguin Catch. עם עשר שלבים מאתגרים, מערכת דירוג כוכבים וטבלאות דירוג גבוהים, ההרפתקה לעולם לא נגמרת. הורידו את PenguinPlunge Era עכשיו והתחילו את המסע הארקטי הבלתי נשכח שלכם עוד היום! 