Tham gia vào cuộc phiêu lưu kỳ thú ở Bắc Cực, nơi mà suy nghĩ nhanh và phản xạ nhanh là chìa khóa để sinh tồn. Hãy dẫn dắt chú chim cánh cụt dũng cảm của bạn vượt qua những tảng băng trôi nguy hiểm, nứt vỡ, tránh những kẻ săn mồi nguy hiểm và chạy đua với thời gian trong trò chơi này trò chơi arcade được thiết kế đẹp mắt và đầy hành động. Bắt đầu cuộc hành trình hoành tráng qua mười cấp độ đóng băng, mỗi cấp độ lại nguy hiểm hơn cấp độ trước. Bắt đầu quá trình huấn luyện của bạn trong “Huấn luyện Bắc Cực” yên bình và chiến đấu qua những trận bão tuyết của “Đỉnh Băng” cho đến khi bạn chinh phục được “Biên giới cuối cùng.” Mỗi cấp độ đều mang đến những thử thách mới với độ khó tăng dần—vết nứt nhanh hơn, nhiều kẻ thù hơn và chặt chẽ hơn những con đường thử thách kỹ năng của bạn đến giới hạn. Hãy cẩn thận khi bước đi, vì băng không ổn định và có thể nứt ra bất cứ lúc nào; một bước đi sai lầm có thể khiến bạn rơi xuống vực băng giá. độ sâu. Vượt qua những chú hải cẩu xảo quyệt và những chú cá voi sát thủ to lớn đang tuần tra trên mặt nước, quyết tâm đánh bật bạn ra khỏi đường đi. Lên kế hoạch chiến lược cho từng bước di chuyển—đi đường tắt mạo hiểm để đạt điểm cao hoặc chơi an toàn để đảm bảo chú chim cánh cụt của bạn sống sót. Hoàn thành các cấp độ để mở khóa cấp độ mới và chứng minh khả năng làm chủ Bắc Cực của bạn. 



Đừng chỉ hoàn thành một cấp độ—hãy đạt điểm cao nhất! Kiếm được tới ba ngôi sao cho mỗi mục bằng cách đạt điểm cao thông qua việc hoàn thành nhanh chóng và khéo léo. Cạnh tranh để giành vinh quang, leo lên bảng xếp hạng và khắc tên bạn vào danh sách những huyền thoại Bắc Cực. Bạn có thể giành được vị trí cao nhất không? Khi bạn cần nghỉ ngơi sau những hành động sinh tồn căng thẳng, hãy thư giãn với trò chơi nhỏ thú vị “Bắt chim cánh cụt”. Kéo và thả những chú chim cánh cụt đáng yêu vào một chiếc thuyền thân thiện khi chúng lắc lư trên sóng biển—một bài kiểm tra tốc độ và vui nhộn của bạn độ chính xác tạo nên sự tương phản hấp dẫn với cuộc phiêu lưu chính. Trải nghiệm hình ảnh Bắc Cực tuyệt đẹp với ánh sáng phương Bắc rực rỡ, tuyết rơi nhẹ và các nhân vật hoạt hình đẹp mắt. Tận hưởng các thao tác điều khiển chạm để di chuyển đơn giản, dễ học nhưng khó thành thạo. Chuyển đổi giữa hai chế độ chơi hấp dẫn—chế độ sinh tồn khốc liệt trong cuộc phiêu lưu chính và chế độ vui vẻ thông thường trong trò Penguin Catch. Với mười cấp độ đầy thử thách, hệ thống xếp hạng sao và bảng xếp hạng điểm cao, cuộc phiêu lưu sẽ không bao giờ kết thúc. Tải PenguinPlunge Era ngay và bắt đầu hành trình Bắc Cực khó quên của bạn ngay hôm nay! 