素早い思考と素早い反射神経が生き残るための鍵となる、スリル満点の北極の冒険に飛び込みましょう。 勇敢なペンギンを危険な氷床に導き、危険な捕食者をかわし、時間との競争を繰り広げるこのゲームで、 美しく作られた、アクション満載のアーケード ゲーム。 10 の凍てつくレベルを越える壮大な旅に乗り出しましょう。レベルが進むにつれて危険度が増します。 穏やかな「北極トレーニング」でトレーニングを開始し、「氷河峰」の猛吹雪を戦い抜いて、 「ファイナル・フロンティア」。レベルごとに難易度が上がり、亀裂が速くなり、敵が増え、よりタイトな あなたのスキルを限界までテストするパス。 足元に注意してください。氷は不安定で、いつでも割れる可能性があります。一歩間違えると、氷の中に落ちてしまう可能性があります。 深淵。 あなたの進路を妨害しようと海域を巡回する狡猾なアザラシや強力なシャチを避けながら進んでください。 各動作を戦略的に計画します。危険な近道をとることで高得点を狙うか、安全に行動してペンギンの生存を確保します。 レベルをクリアして新しいレベルのロックを解除し、北極圏でのあなたの熟達度を証明しましょう。 



レベルをクリアするだけでなく、最高レベルを目指しましょう! 巧みに素早く完了して高得点を獲得すると、それぞれ最大 3 つの星を獲得できます。 栄光を目指して競い合い、ランキングを駆け上がり、北極の伝説に自分の名前を刻みましょう。 トップの座を確保できるでしょうか？ 緊迫したサバイバルアクションから休憩したいときは、楽しい「ペンギンキャッチ」ミニゲームでリラックスしましょう。 愛らしいペンギンを海の波間に浮かぶフレンドリーなボートにドラッグ＆ドロップします。楽しくてテンポの速いスピードテストです。 メインの冒険とは魅力的なコントラストを生み出す正確さ。 ダイナミックなオーロラ、穏やかな降雪、美しくアニメーション化されたキャラクターなど、素晴らしい北極の映像を体験してください。 覚えるのは簡単だけど、習得するのは難しい、シンプルなタップして移動するコントロールをお楽しみください。 メインアドベンチャーの緊迫したサバイバルとペンギンキャッチのカジュアルな楽しみという 2 つの魅力的なゲーム モードを切り替えます。 10 の挑戦的なレベル、星評価システム、ハイスコア リーダーボードを備え、冒険は終わりがありません。 今すぐPenguinPlunge Eraをダウンロードして、忘れられない北極の旅を今日から始めましょう！ 